职位描述
1、参与负责国际站官网、营销平台及内部业务支撑系统的前端编码、系统架构设计及持续迭代优化开发；
2、负责智能化数据运营体系建设，与数据开发配合完成项目落地；
3、负责运营活动项目的系统设计，编码，及个性化定制；
4、建立起与业务团队的高效研发沟通机制，能够深入理解相关业务系统，较强的学习支撑能力；
5，提供最佳技术实践研发方案，能够在日常研发过程中总结输出业务组件，提升研发成果的可复用性和研发能效。
职位要求
1.  计算机相关专业本科及以上，从事node前端开发工作3年以上；并且JAVA后端有一定的开发经验,能够熟练使用java开发；
2. 熟练掌握 HTML5/CSS/JavaScript(ES6+)/TypeScript等；
3. 熟练掌握Nodejs，以及其他主流的前端框架比如React/Jquery/Bootstrap/VueJs ，通读源码者优先；
4. 对主流浏览器内核、通信协议相关底层技术等有深入理解，有全球性能优化经验者优先；
5. 有大型项目开发经验，对于常规软件架构方案及设计模式有深层次理解运用，能通过工程化提升团队开发效率等；

## 简介
- NocoBase 是一个开源无代码平台，具有健康的商业模式和健康的收入。
- 支持远程工作，你可以在任何国家和城市用任何姿势工作；每周固定一次周会，除此之外没有任何繁文缛节。
- 收入健康，增长稳定，适合长期主义者。
- 可以兼职
- 请先通过 文档 和 GitHub 了解我们的产品和代码，确保你对其有强烈的兴趣，再开始申请。
 - https://www.nocobase.com/
 - https://github.com/nocobase/nocobase
## Node.js 后端工程师
**职责**
- 参与核心框架的讨论和开发
- 参与后端基础架构设计和实现
- 持续优化现有流程和架构的问题
**要求**
- 长期主义者
- 对代码质量要求高，重视单元测试
- 具备良好的产品思维和审美
- 精通 Node.js ，熟悉常用的算法 /开源框架
- 理解 Koa/Express 等 WEB 框架的实现原理
- 有 MySQL、PostgreSQL 等数据库优化经验
**加分项**
- 熟悉分布式计算、分布式存储的架构设计原理
- 在高性能、高并发、安全性等场景下有相关的经验
- 对无代码/低代码领域有自己的见解和经验


职位要求：
1、熟悉 node.js 后端开发，vue.js 前端框架，或有意愿转为Nodejs全栈开发；
2、熟悉 MongoDB 数据库的语法及性能调优；
3、了解 Shell 命令和工具，能单独编写 Shell 脚本，有工具意识 
4、了解 ElasticSearch； 
5、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上开发经验；
6、学习能力强，有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作；
薪资具体面议


任职要求：
  1、全日制本科以上学历，计算机相关专业优先；
  2、熟悉W3C标准，熟练使用HTML5、CSS3、ES6，对JS规范和底层实现有一定的掌握；
  3、熟练掌握Electron框架，精通jquery、easyui、extjs等js框架；
  4、熟悉Vue或react、angular等相关技术栈，对相关框架的实现有一定的认识；
  5、了解数据结构，有SQL经验和后台编程经验优先；
  6、具有较强的语言、文字表述以及文档能力；
  7、具有良好的服务意识、强烈的自我驱动力、富有团队合作和创业精神，不怕吃苦，勇于创新；
  8、注重代码质量、规范和整洁度，能编写出符合编码规范的高质量代码。


岗位职责：
1、参与产品dashboard设计开发，方向是全栈开发
2、要对自己的模块技术质量负责，要关注最终相关的产品用户体验。
3、要对产品的业务发展有一定关注
岗位要求：
（1）统招本科学历，计算机专业优先。
（2）具有优秀的自我驱动和主动学习能力，问题分析和需求理解能力，以及沟通协调和表达能力，有责任心并乐于团队分享。
（3）具有强悍的 debug 问题解决和日志分析能力，一定的代码分析和优化能力。
（4）具有良好的编程风格和项目架构设计能力，可以自行设计所负责模块的技术方案。
（5）熟悉 DevOps 理念及实践，了解敏捷精益流程。熟练掌握 Docker 容器和 K8S 服务的编排、部署、治理，GitlabCI 和 Jenkins 等常见 CICD 流水线的部署和运维。
（6）精通一种后端技术：例如 SpringBoot、Python、Golang，对 HTTP 协议理解透彻。
（7）前端框架 Vue、React、Ng 精通其中一个，对 HTML、CSS、JS 等基础前端技术有比较深入的理解。 
（8）熟练掌握 SQL 语句编写和常见的调优方法，对常见的 NoSQL 数据中间件（KV，MongoDB 等等）有一定理解并能运用到项目中。
（9）熟练掌握多线程基本概念和常见并发模式，熟练掌握异步后台任务实现机制。
加分项：
（1）具有安全工具开发经验，或者阅读过安全工具源码（例如 Nmap、OpenVAS、Grype 等等）
（2）具有数据挖掘、深度学习、自然语言处理经验，熟悉 word2vec、yolo、transformer 等主流模型和算法。
（3）具有逆向工程经验，熟悉IDAPro、OllyDbg、WinDbg、JEB等常用逆向分析工具。
（4）具有良好的英文读写能力，能够读懂英文技术文档。


我们正在寻找一位全栈工程师，能够负责公司Web应用程序的前端和后端开发。作为一名全栈工程师，您将与我们的产品经理、设计师和其他开发人员合作，确保我们的应用程序在各个方面都能够卓越地运行。这个职位要求您在前端和后端技术方面都有扎实的能力，包括以下方面：
职位要求：
- 具有前端和后端开发经验，能够独立开发复杂的Web应用程序；
- 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术，有React、Angular、Vue等前端框架使用经验；
- 熟练掌握至少一种后端开发语言，如Java、Python、PHP、Ruby等，并有相关的后端框架使用经验，例如Spring、Django、Laravel、Rails等；
- 熟悉数据库的基本概念和SQL语句，能够使用MySQL、PostgreSQL等关系型数据库进行开发；
- 了解服务器端部署和维护，如Nginx、Apache等Web服务器的使用和配置；
- 具备良好的代码规范和文档编写习惯，能够撰写清晰、可读性高的代码和技术文档；
- 有良好的沟通能力和团队合作能力，能够与产品经理、设计师和其他开发人员紧密合作。
我们提供：
- 具有竞争力的薪酬和福利待遇；
- 优秀的团队氛围和良好的工作环境；
- 挑战性的项目和机会，帮助您不断提高技能水平和职业发展。
如果您符合以上要求，欢迎提交您的简历和作品集，我们期待您的加入！


研发工程师（职级P1/P2）
岗位职责：
1、完成软件的设计、开发、测试、修改bug等工作，包括业务需求的沟通，功能模块 详细设计，业务功能实现与 单元测试， 系统维护；
2、参与产品构思和 架构设计；
3、编制与项目相关的部分技术文档；
4、参与项目组成果物的评审工作；
5、领导安排的其他临时性工作；
任职要求：
1、计算机专科及以上学历，2年以上Java或java web开发经验；
2、熟练使用Java后台技术；
3、熟练使用HTML5、CSS等前端技术；
4、熟练使用SQL语言；
5、熟悉Spring MVC、SSM、Spring boot等Web框架；
6、具有大型O2O和社交平台设计与研发经验背景的优先考虑；
7、有较强的学习能力、良好的创新精神和团队协作经验。


任职要求：
1.计算机专业，本科以上学历。三年以上项目开发经验；
2.熟悉Node.js 框架，熟练使用 Node.js ，熟悉 Express/Koa/Egg 等任一框架；
3.熟悉以下数据库 MySQL/MongoDB/Redis ；
4.熟悉并了解Python, PHP, NodeJS, Golang中的一种或几种，思维开阔不受限，对于技术学习能力强，有创新思维；
5.熟悉前端方面的技能；
6.对测试环境，开发环境，以及线上环境能独立进行部署；
7.有良好的编码习惯，能编写干净整洁、可复用性高、可维护的代码;
8.具备良好的业务理解能力和技术规划能力，广泛的技术视野加分项;
9.较强的交流沟通能力、团队协作能力、有较强的主动性和责任心。
目前工作地址：朝阳区高碑店镇京通大厦B2区213室。 
新地址装修中，计划年底搬至：体育场北路8号院3号楼soho写字楼D座2202室。


岗位职责
1.对后端基础框架和组件进行开发和维护；；
2.对现有代码和架构进行持续改进；
3.熟练使用数据库：mysql mongodb、中间件：kafka消息队列
任职资格：
1、熟悉node.js、appium selenium
2、有音视频和OBS推流系统搭建的经验优先考虑
3、有GPU和appium selenium系统搭建的经验
4、具有Python开发经验为加分项。
5、有react项目经验为加分项

职位描述：
职位描述
1、参与公司对外产品的前后端基础架构的设计与实现，提供稳定可靠的服务；
2、负责内部平台的前后端架构设计与实现；
3、负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题。
4、负责公司云服务产品及开发者平台的研发工作；
5、调研公司研发体系和流程，给出相应底层服务的平台设计和技术方案；
6、将设计方案实现为具体的平台功能，持续跟踪结果、不断优化用户体验；
7、参与设计平台数据结构和系统架构，通过 Node.js 实现平台中的部分服务；
8、负责公司客户交付项目的架构设计和实现；
职位要求：
职位要求
1、 3年以上互联网开发经验，对 Unix/Linux 有深入了解；
2、 出色的编码能力，精通 Node.js，熟悉常用的算法，熟悉开源框架，解决问题能力强；
3、 熟练掌握前端框架 React/VUE，熟悉前端工程化及组件化开发模式；
4、 对后端程序性能优化有丰富经验；
5、 掌握 Redis、MongoDB、MySQL 等存储系统原理及应用；
6、 对分布式计算，分布式存储的架构设计理念和动机有一定理解；
7、 对 HTTP 协议有深刻的理解，熟悉 TCP/IP 等网络协议；
8、 加分项：有 Python、Go、PHP 开发经验；参与或拥有开源项目，为开源社区贡献过代码；有大规模后端服务的设计和开发方面经验。

技术
1、熟悉magento框架，有实战经验；能够根据业务需求，提出有建设性的解决方案。
2、有系统架构设计能力。熟悉MVC框架和面向对象概念，并能以此为基础来设计系统。
3、能熟练的利用Drupal结合Magento搭建CMS（内容管理系统）和利用Headless或Coupled结合Magento搭建前台。
4、熟练掌握javascript，requirejs，css，php7语言；并且熟悉magento各个模块的扩张方法。例如：Theme，Layout。
5、熟练掌握Linux，和composer命令。
6、熟练掌握mysql数据库，和应用Redis，ElasticSearch来扩张系统查询性能和功能。
工作内容
1、熟练掌握瀑布流和敏捷开发两种项目方式，能根据项目特点和业务需求灵活变通的确定项目推进方法，定义开发周期，确保项目按时按需交付，实现高效管理。
2、有项目品质管理经验，根据质量要求，制定合理的质量管理计划，并监督实施。
3、对项目全生命期进行监控，及时发现风险并提出有效解决方案。
4、能运用日语撰写文档，流利沟通思路清晰，能独立分析问题，解决问题，具有创新意识。可以流利和日方人员进行口头及书面上的沟通



一、 岗位职责：
1. 根据产品交互稿构建高质量企业级 Web 应用。
2. 技术栈：Express + React。
3. 在产品迭代中逐步积累技术框架与组件库。
4. 根据业务需求适时地重构。
5. 为 Pull Request 提供有效的代码审查建议。
6. 设计并撰写固实的单元测试与集成测试。
二、岗位要求：
1. 计算机相关专业，至少3年相关工作经验；
2. 熟练使用React，并对框架内部实现原理有比较深入的理解；
3. 熟练掌握hooks，至少熟悉一种react状态管理工具Redux/Mobx；
4. 具有Typescript项目开发经验；
5. 有nodejs服务器开发经验，熟练使用Express + TypeScript开发项目；
6. 精通Javascript，熟悉ES6标准；
7. 熟练使用Git、webpack；
8. 熟悉Node.js异步IO模型、事件驱动机制；
9. 熟练使用Mysql、Mongo、redis、达梦等数据库；
10. 熟练配置nginx及性能优化，熟练使用Linux系统，能够编写shell脚本；
11. 具有分布式网站开发经验 ；
12. 加分项
 持续更新的技术博客
 长期维护的开源项目
 流畅阅读英文技术文档
 对审美有一定追求
 能力突出者可适当放宽年限
 有以下行业经验：银行·证券/期货·投资/融资



工作职责
1.负责系统前端页面的设计和开发及测试； 2.领导交办的其他工作。
任职要求
1.计算机及相关专业 本科 及以上学历或不限专业 本科 及以上学历； 2. 有 3 年以上相关经验； 3. 熟练掌握 前端基础 HTML/CSS/JS 扎实，熟悉ES6最新语法，熟练使用vue框架，熟练掌握一种或多种前端UI框架 ElementPlus 等，熟悉typescript； 4. 具备 对前端工程化与模块化开发以及前端构建项目工具有一定了解，并有实践经验（如webpack或vitejs）； 5. 具备 Node.js开发经验或者其他服务端基础知识 优先； 6. 工作积极主动，责任心强，抗压能力强，有较强的学习能力；要求具备良好的团队合作精神、沟通协调能力 。


基本要求：
1. 计算机科学、计算机工程或相关技术学科学士学位。
2. 3年以上软件开发经验。精通至少一种编程语言，如C、C++、C#、Java。
3. 面向对象设计，熟悉UNIX/Linux下的应用程序和数据库编程。
4. 敏捷/精益经验（看板，SCRUM、RUP、XP）、OO建模、web服务、UNIX、中间件、数据库和数据挖掘系统。
5. 在复杂技术问题上对工程界进行指导和培训的经验。
6.英语作为工作语言。
7.此职位由于项目特殊先在亚马逊（北京）工作半年，公司是高新技术企业，非人力外包公司。
以下条件优先考虑：
1.计算机科学、数学或物理或相关领域的硕士学位。
2.具有构建已成功交付给客户的复杂软件系统的经验。
3.高度务实地构建最简单的工作；我们希望使用技术来方便地解决现实世界中的问题，而不是放纵在过度设计、不必要的复杂软件架构中。
4.愿意深潜、快速实验并完成任务。
5.对SDLC模型有很好的理解，并有效地跟踪装运软件。您认识到构建软件和装运软件之间的区别。
6.卓越的客户关系技能，包括发现客户真实需求的能力。
其他要求：
1、 推荐替代的技术和业务方法，
2、 并领导工程工作，以满足最佳解决方案的时间表。
3、 在大型跨职能项目的项目交付方面有良好的记录。


我们负责打造 SmartX 新⼀代的管理⾯产品 CloudTower。
快速交付与⾼质量是我们不变的追求，完备的功能背后是严谨的设计、效率倍增的代码⽣成⼯具链、配合⽆间的⼿⼯与⾃动化测试、不断落地的新技术栈。
主线产品之外，我们也不断探索最具创新⼒的技术⽅案，不仅⽤于开发内部效率⼯具提升⼯作体验，也带来新的商业机会。
公司之外，我们⼀直积极投身于社区，不仅是参与者，也是创造者。在新技术探索、外部影响⼒与公司核⼼商业价值之间的完美平衡是我们帮助公司突破边界，向更好的科技公司成⻓的最佳实践。创造世界范围内被⼴泛使⽤的顶级开源项⽬，证明我们不是说说⽽已。
岗位职责：
- 负责主线产品管理平台的 Web 后端开发；
- 持续优化团队开发效率与交付质量；
- 与团队⼀起探索管理产品的最佳实践。
任职要求：
- 有丰富的 Web 全栈开发经验，后端开发至少使用过 NodeJS/Golang 中的一种；
- 热爱编程，对新技术敏感，有⾜够的好奇⼼，敢于⾃我挑战。
加分项：
- 对基础设施类软件开发有所思考，擅⻓提升产品交付质量；
- 开源社区的活跃者，参与知名开源项⽬或有⾃⼰⻓期维护的开源项⽬；
- 有团队管理经验。


岗位职责 
1、熟悉 Web 全栈开发，既能做后端数据服务，也能做前端页面 
2、能独立建设全站框架，包括前端和后端框架 
3、能独立分析需求，独立承担项目开发 
岗位要求 
1、5年以上前端开发经验，有项目管理经验优先； 2、熟悉html、css、java，vue等Web前端技术 
3、熟悉Mysql MongoDb 数据库 
4、熟悉 Linux，Apache，Mysql，PHP 解决方案也行（4，5并列） 
6、熟练使用git、svn等代码管理工具。 
7. 了解常见的页面加载优化方式； 
8. 具有良好的编程风格，追求代码质量，能独立承担项目开发，有较强的逻辑思维能力，善于分析、描述、沟通和解决问题的能力。


岗位职责：
1、基于NodeJS开发高性能高时效性的数据后台，并提供接口输出；
2、基于微服务思想，对服务进行拆分／解耦，并灵活部署集群；
3、独立完成架构设计及编码、测试及代码审查。
岗位要求：
1、熟悉Node生态现状，熟悉MySQL/Redis等数据库／缓存、Linux操作系统、Nginx服务器；
2、使用Koa2/EggJS等流行框架，有实际项目经验；
3、在数据安全、性能优化、架构设计方面有自己的见解，能主动根据业务需要提出合理的方案；
4、主动思维能力强，开发思路活跃，能不停优化和提升产品，可直接阅读英文文档，无障碍搜查英文资料；
5、具备良好的团队协作精神，能利用自身的技术能力提升团队研发效率。


职责：
1.根据公司产品的功能开发要求，完成产品功能编码.测试和维护；
2.根据开发规范参与相关开发文档及项目文档的撰写。
要求：
1. 三年以上node.js开发经验，熟悉常用的Node.js模块，如redis，socket.io websocket mysql等
2.有AI算法实践者优先、致力于AI决策问题
3.良好的C语言基础， 有快速阅读并维护一定规模代码的能力
4.具有Linux上的开发经验，能够编写常用和基本的Shell脚本，熟悉 TCP/IP 等网络协议；
5.需要具备较好的编码规范和编程风格，对 Node.js 生态, ES 规范有深入的了解和思考；

岗位职责
1、负责业务系统的研发工作，包括：后台、平台等系统的接口开发工作；
2、深入理解业务需求，具备拆解复杂业务系统的能力，提供可靠技术方案，撰写设计文档、接口文档；
3、承担重点、难点的技术攻坚，协助解决在高并发场景下的技术难题；
4、技术驱动型人才，能够参与技术重构，提升应用性能；
岗位要求
1、有扎实的 JavaScript/TypeScript 功底，熟悉 Node.js 标准库的使用，以及常见框架，能完成相应的扩展开发；
2、具备扎实的数据结构和算法基础能力，了解常用设计模式；
3、熟悉 MySQL、NoSQL、消息队列、ES 等常用数据库和中间件，了解其原理和机制，熟悉分布式系统的架构模式；
4、熟悉HTTP/HTTPS、WebSocket 等网络通讯协议；
5、喜欢钻研技术，对工程化、组件化、模块化开发有一定的思考与实践经验；
6、具有扎实的编程基础和良好的代码风格，在数据安全、性能优化、架构设计方面有自己的见解，能主动根据业务需要提出合理的方案；
加分项：
1、有大型Node.js应用开发经验者优先；
2、有 CI/CD 经验；
3、具备较强的学习能力、技术研究能力和表达能力以及故障诊断能力；


岗位职责：
1、完成系统业务功能实现、测试及维护工作；
2、负责公司前端开发，根据产品需求，实现产品界面和交互功能，提升用户体验；
3、优化前端架构，提高系统的灵活性和可扩展性；
4、参与制定技术实现方案、接口规范等。
任职条件：
1、全日制本科，理工科专业；
2、具备扎实的javascript、html、css基础知识；
3、有1年以上的全职技术工作经历；
4、具备良好沟通能力、优秀的分析问题和解决问题的能力；
5、熟练运用vue框架，至少有过vue开发一年以上的经验；
6、熟悉 Nodejs开发；
7、有基础的数理逻辑思维能力；
8、有图形化框架（如d3、echarts等）实战项目经验者优先（非必须）；
9、有flutter开发经验者优先（非必须）；


1、有前端架构和性能调优相关经验；
2、精通web开发相关技术，如：HTML5、CSS3、jQuery、Ajax；
3、Javascript基础扎实，对数据结构和算法，网络协议有一定的了解，熟悉ES6、ES2020标准；
4、熟悉Node、webpack、Vue+ElementUI 等技术体系，具有Vue、ElementUI源码阅读能力;
5、具有良好的团队协作能力，并具有较强的学习能力;
6、工作认真、态度严谨、责任心强。对自身技术的提升和软件的质量有较高的要求；
7、有B2B企业采购、供应链系统开发经验者优先；
8、有带团队经验者优先。


工作职责：
1、负责网盘nodejs服务开发与运维
2、负责nodejs相关技术的创新和应用
职位要求：
1、本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先。
2、精通Express/Koa等开源框架，具备两年以上nodejs的大中型互联网服务开发经验。
3、熟练掌握至少一种脚本开发语言：go，python，shell等 。
4、掌握服务端主流技术，对缓存、消息队列、负载均衡、分布式存储和事务等有深入理解和实践。
5、具备数据库设计和调优经验，熟练掌握MySQL，至少熟悉一种常用Nosql系统（Redis、Mongodb、memcache等）。
6、掌握常用数据结构、算法、设计模式。
7、有较强的产品理解，能从技术角度推动产品优化。
8、拥有JavaScript、Vue、HTML、CSS使用经验者优先。
9、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力，具备良好的团队合作精神。


【北七家班车位置：芍药居、回龙观、天通苑、立水桥、健德门、安定门】
任职要求：
1、开发工作经验3年以上；
2、熟练应用Spring、SpringBoot、SpringMVC、MyBatis、 Hibernate框架，熟悉MVC三层架构开发模式；
3、熟练应用JSP，HTML，vue，reat，JavaScript，Jquery，Ajax，CSS等WEB客户端技术；
4、熟练应用oracle、mysql数据库,熟悉mongdb,hbase等nosql数据库;
5、熟练使用市场主流的报表开发工具;
6、能适应出差。
岗位职责：
1、按照项目要求，应用JAVA主流框架和技术，负责后端功能开发
2、负责后端业务逻辑的编写
3、负责后端的代码级测试工作


岗位职责：
1、迁移原有系统所有功能，用Nest.js重构；
2、开发健壮与可扩展的系统以支持高流量高并发的用户请求；
3、分析项目需求，给出良好的解决方案，设计数据库表结构，并完成开发及调试工作；
4、编写整洁干净的web应用和协议代码，负责互相代码审查和编写测试用例；
5、优化所负责项目的代码覆盖率、交付流水线、自动化水平；
6、与其他各方团队保持良好的合作关系；
任职要求：
1、统招本科计算机及其相关专业毕业，2年以上web后端相关工作经验；
2、熟悉 Node.js，REST API设计规范，Express、Nest.js框架，熟练使用Typescript更佳；
3、掌握MySQL等关系型数据库的使用，熟悉Redis/MongoDB等NoSQL技术；
4、熟悉Linux基本知识，熟悉Git团队开发与版本管理；Rails, app开发可视为加分项；
5、优秀的逻辑思维能力和问题解决能力；
6、善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力；


职位描述：
1、负责中台工具链相关产品的改进与技术优化
2、负责前端网页和后端服务器全栈开发
3、负责游戏制作相关自动化工具研发
职位要求：
1、计算机相关专业
2、3年+前端和后端全栈产品开发经验
3、前端熟悉CSS，HTML，JS和熟练使用 React 和 Electron 开发框架
4、熟练使用 Python 语言，有服务器端 Python 开发经验
5、有 Linux 服务器部署经验，熟练使用 Linux 常规命令
6、计算机及相关专业，有责任感，代码习惯良好


岗位职责：
1、与内部需求部门沟通确认开发需求及技术方案，梳理技术文档；
2、负责接口设计、代码编写、测试并对其中遇到的问题分析解决，直至上线并最终交付，同时撰写使用手册；
3、负责前端交互设计及后端接口服务器运维相关工作；
4、对现有业务系统进行维护并对其持续迭代优化；
5、为内部需求部门相关工作人员提供技术咨询。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，具备扎实的计算机开发基础；
2、熟悉Linux操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践，具备良好的编码规范；
3、1年以上软件设计及开发项目经验，完整参与过多个web商业项目开发，有金融产品项目全栈开发经验优先；
4、有良好的沟通能力，具有跨部门协作的经验、推进能力强，责任心强。对技术有极大的热情，持续不断的通过技术的改进和优化提升业务目标。
5、精通至少一种编程语言(Python、C++中任一种)，精通前端基本技术，熟悉至少一种常用后端框架，了解 Web 相关的标准和最佳实践。
加分项：
1、熟悉Linux操作系统加分；
2、具备数据库应用开发经验加分；
3、同时web和移动客户端开发/小程序经验加分。
职位信息
工作地点：优先Base上海or北京


职位描述：
工 作 职 责 与 要 求：
1.进行项目的后端开发和实现，解决与业务逻辑相关的实际工程问题。
2.参与设计项目、产品的架构，并对其进行持续优化。 
任 职 资 格 与 条 件：
1.计算机相关专业。
2.本科以上（含）学历，一年以上的后端开发经验，若能熟悉Web部署流程工具、配置和优化，使用过Docker容器技术；或熟悉Git Flow工作流程，参与过code review或结对编程等开发实践；或热爱分享者会优先考虑。
3.有 Node.js Web 开发经验，熟悉 koa 等常⽤框架；
4. 熟练掌握 Gulp 等构建⼯具的使⽤和配置；
5. 熟悉 RESTFul Web Service 架构；
6.熟悉 HTTP 协议及缓存，了解基本的浏览器渲染及⽹络传输过程；
7. ⾄少了解⼀门其他后端语⾔，如 PHP、Java、Python、Ruby；
8. 具备良好的学习能⼒和问题分析能⼒，关注社区动态及技术发展趋势，参与开源项⽬维护者为佳。
9.学习能力强，对新技术有强烈的探索欲望，并能快速掌握。


职位描述： 
1、负责自动化测试平台的前后端开发、测试工作。
 2、参与测试平台需求收集与分析，逐步完善测试平台平台与框架功能。 3、发现并解决测试平台运行中的bug，负责日常运维相关工作。 
4、完成测试平台例行的版本升降机以及数据迁移，以及日常数据备份工作
职位要求：
 1、计算机相关专业大专或以上学历，2年及以上软件测试开发经验。
 2、熟悉一种或者多种Web开发语言，包括并不限于JavaScript，TypeScript，PHP等；熟悉HTML，CSS等页面布局相关技术。
 3、熟悉Antd Pro、Vue.js 、ReactJS、AngularJS等前端框架中的至少一种。
 4、熟悉Python语言开发，包括常见的库的使用。
 5、熟悉Flask或者Django后端框架工作原理。
 6、熟悉GIT常见操作，具备RESTful API使用经验。 
7、熟悉MySQL，MongoDB，Redis等数据存储Python接口中至少一种。 8、热爱测试开发工作，有较强的学习能力、沟通表达能力，具备良好的团队合作精神。



【工作职责】
1. 负责「她说app」后端团队的管理和开发领导工作；
2. 承担业务重点的技术攻坚，主导核心服务的架构、编码和上线；
3. 参与业务需求评审，对产品质量和研发效率负责；
4. 深入发掘现有系统的不足，定位系统瓶颈，提高系统性能以及业务扩展性。
【任职要求】
1. 统招本科及以上学历，计算机相关专业优先，4年以上后端系统开发经验；
2. 扎实掌握一门开发语言，有 Node.js 语言开发经验优先；
3. 算法基础良好，具有扎实的编程能力和较强的工程实践能力；
4. 熟练掌握关系型数据库MySQL以及非关系型数据库Mongodb、Redis等；
5. 具有良好的沟通能力，高度的责任心和团队合作精神，具有出色的执行力与


业务介绍
获客多-销售协作工具，致力于打造全球下一代的企业销售方式。借助获客多，企业可以通过更高效的销售团队协同、更多的客户上下文，实现前所未有的收入增长和客户洞察。
职位描述
1、参与企业级销售协作工具的前后端基础架构的设计与实现，提供稳定可靠的服务；
2、负责技术攻关和创新技术应用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题;
3、参与公司Node.js基础设施、框架和生态的规划和建设，提升团队的开发效率。
职位要求
1、3年以上工作经验，本科及以上学历优先，计算机、通信和电子信息科学等相关专业优先；
2、出色的编码能力，精通Node.js，熟悉常用的算法，熟悉开源框架，解决问题能力强；
3、有自己的技术产品、开源作品或活跃的开源社区贡献者优先。


关于我们
我们是飞猪北京的Web前端团队，负责淘宝/支付宝/飞猪app上的国内国际机票，火车票，汽车票，用车等出行相关的领域的端到端解决方案。并负责整个飞猪前端的工程基建相关建设。团队崇尚全栈，对前端技术方向不设限制，希望志同道合爱玩代码的极客加入。
职位描述
1. 深度参与飞猪交通业务相关的端侧和服务端侧技术核心能力的产品设计、架构设计以及研发落地，负责技术产品的从0到1和从1到n，向上深入支撑业务，向下深耕技术.
2. 参与前端研发基础设施的架构设计和落地
3. 其他前端开源社区流行和火热的前研端侧技术探索
职位要求
1、 2年以上互联网开发经验，对 Unix/Linux 有深入了解；
2、 出色的编码能力，精通 Node.js，熟悉常用的算法，熟悉开源框架，解决问题能力强；
3、 掌握前端框架 React/VUE，熟悉前端工程化及组件化开发模式；
4、 对后端程序性能优化有丰富经验；
5、 掌握 Redis、MongoDB、MySQL 等存储系统原理及应用；
6、 对分布式计算，分布式存储的架构设计理念和动机有一定理解；
7、 对 HTTP 协议有深刻的理解，熟悉 TCP/IP 等网络协议；
8、 加分项：有 Python、Go、PHP 开发经验；参与或拥有开源项目，为开源社区贡献过代码；有大规模后端服务的设计和开发方面经验。


职位描述
句子 SaaS 平台开发团队是句子互动 SaaS 服务的核心。我们致力于使用最合适的技术构建最佳系统，为客户提供流畅稳定的使用体验。 句子互动的指数型增长的业务规模已将大多数「无辜」问题转变为巨大的技术挑战，如果你像我们一样热爱技术，那么除了这里，没有更好的地方可以实践你的热爱。
在这里没有自我设限，你需要跳出常规思维方式，通过一切可能的技术手段来实现功能。同时，你与我们正在做的事不仅仅解决手头上的问题，更是为未来奠定基础。
岗位职责
1. 与产品经理共同迭代业务逻辑，并实现我们的产品
2. 参与 SaaS 服务平台的前端页面的开发和维护
3. 参与 SaaS 服务平台BFF服务的开发和维护
职位要求
1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业优先
2. 扎实的计算机科学基础，能够编写可测试，易维护的代码
3. 具备良好的前端页面组织能力，有 React，Vue 或 Angular 的开发经验
4. 熟悉 Node.js，有 Node.js 的 web 框架（express，koa 等）的开发经验
5. 有良好的主观能动性和沟通能力，能够主动进行项目开发
6. 熟练掌握 git 的使用方法
7. 熟悉 Typescript 优先
8. 活跃的 Github 用户，参与过开源项目优先


工作职责：
1.负责产品的中台和后端接口架构研发工作；
2.与美国硅谷研发团队共同设计系统的方案设计和核心代码开发；
3.调研研发体系和流程，给出服务平台设计和技术方案；
4.将产品方案实现为具体的平台功能，并且持续跟踪结果，不断优化用户体验；
5.关注前沿技术及产品，优化平台设计和性能，推进产品迭代升级。
职位要求：
1.本科及以上学历，5年以上后端开发经验，3年以上Node.js开发经验
2.精通JavaScript，熟练掌握Node.js、各种内部模块及常用web框架，有使用Node.js开发大型Web应用的经验者优先
3.熟练掌握Node.js的Debug、线上问题排查与性能调优
4.有扎实的专业基础知识，熟悉基本的数据结构和算法，深刻了解web原理
5.熟练掌握关系型数据库 (MySQL/PostgreSQL) 与非关系型数据库（Redis/MongoDB/ElasticSearch）各一种，并有一定的优化经验
6.熟悉Linux操作系统常用命令，了解Docker、k8s，有一定的DevOps能力
7.熟悉分布式、缓存、消息、RPC等机制及使用场景，有RabbitMQ/Kafka等常用中间件的使用经验，对消息队列、任务调度、负载均衡、并发控制有较好理解
8.了解OAuth/jwt等常用的鉴权机制
9.关注前沿技术及产品，有良好的编程习惯，追求测试覆盖率
加分项
1.对B端产品，网络安全或其他重要商用软件有丰富经验；
2.参与贡献过优秀的开源软件；
3.有在云服务开发的经验（ GCP/AWS/阿里云等 )；
4.有其他后端语言深度使用经验（如 Java/Python/C++/Go ）；
5.具备中大型服务器/数据库的部署/架构的经验，有微服务组合、治理经验；


基本资格： 
 
1. 计算机科学、计算机工程或相关技术。985&211 
2. 1-3年以上软件开发经验。精通至少一种编程语言，如C、C++、C#、Java。 
3. 面向对象设计，熟悉UNIX/Linux下的应用程序和数据库编程。 
4. 敏捷/精益经验（看板，SCRUM、RUP、XP）、OO建模、web服务、UNIX、中间件、数据库和数据挖掘系统。 
5. 在复杂技术问题上对工程界进行指导和培训的经验。 
 
**资格： 
 
1.计算机科学、数学或物理或相关领域的硕士学位。 
2.具有构建已成功交付给客户的复杂软件系统的经验。 
3.高度务实地构建最简单的工作；我们希望使用技术来方便地解决现实世界中的问题，而不是放纵在过度设计、不必要的复杂软件架构中。 
4.愿意深潜、快速实验并完成任务。 
5.对SDLC模型有很好的理解，并有效地跟踪装运软件。您认识到构建软件和装运软件之间的区别。 
6.卓越的客户关系技能，包括发现客户真实需求的能力。


工作内容
1. 负责web前端开发工具HBuilderX的研发
2. 负责IDE相关功能的技术方案、设计等
3. 负责IDE插件系统设计及插件开发
4. 集成公司uni-app跨端框架
5. 完成上级领导分配的其他工作
任职资格
1. 3年以上工作经验，熟悉Node.js开发
2. 熟悉JS/TS语言和常用设计模式，有良好的代码编写规范，有中大型系统架构设计能力
3. 熟悉Node.js技术及生态，熟练使用npm、gulp、webpack等工具
4. 较强的学习能力，良好的沟通能力
以下为加分项
1. 熟悉HBuilderX工具的使用
2. 熟悉vscode工具的使用，开发过vscode的扩展
3. 熟悉AST语法树，了解IDE中代码提示的基本实现原理
4. 熟悉vscode的Language Server Protocol和Debug Adapter Protocol
5. 熟悉vscode源码，了解其底层架构及原理者优先
职务收获
HBuilder的开发团队是中国最强的ide开发团队，在这里可以快速成长为业内大牛。
HBuilder将面向海外提供版本，让全球程序员使用中国的开发工具。
公司拥有庞大的用户体量、优秀的商业变现模式、丰厚的福利、美好的前景、丰富的机会，目前处于高速增长阶段，是愿意拼搏的年轻人绝佳的工作机会。
公司拥有优厚的福利和良好的公司文化，欢迎查看公司详情（www.dcloud.io）了解。


工作职责:
神策北京，正在寻找一位全职全栈开发工程师来改进我们内部的工具和开发前后端代码。你将基于神策的产品矩阵，为团队围绕大数据营销场景搭建基础方案。方案包含不限于后端系统、App、Web、小程序和数据可视化应用，提升交付团队和伙伴团队的能力和效率。你按需开发出来的产品和方案，将有效支撑各产品线的交付能力。你将成为小而多功能的团队一员，来确保各营销产品更好被客户整合使用并产生业务价值。
【岗位职责】
1. 负责大数据营销场景的全栈研发工作，包含前后端开发框架搭建、核心功能开发，并根据产品线的版本迭代不断拓展边界；
2. 依赖对产品线技术的深度理解，搭建内部培训系统；方便团队成员更好理解对客的技术细节；
3. 沉淀方案类技术类文档，完成对内培训；
4. 指导神策客户开发人员，解决疑难技术整合和排查问题。
任职资格:
岗位要求】
1. 3年以上大前端开发工作经验，要求基础扎实，逻辑性强，具备良好的沟通能力和团队协作精神；
2. 热爱计算机编程，关注新事物、新技术，有创造力，有较强的学习能力；
3. 技术栈：Javascript、React.js、React Native、Node.js、HTML、SQL，有App、Web和后端实际项目经验。对App开发的基本概念，比如权限、推送、隐私追踪、埋点分析和生命周期等有清晰认知；
4. 良好的文档能力，乐于帮助他人理解和解决问题
【优先考虑】
1. 熟悉Objective-C、Java基本语法，能做iOS、Android端简单的React Native原生模块封装
2. 熟悉Python、Shell，具备基础的DevOps能力
3. 数据分析、数据可视化经验


岗位职责
设计和实现面向用户的产品功能，交付高质量的、高性能的、安全的后端服务
参与 [Blocklet Server](https://www.⋐-⋑链接存在风险/package/@blocklet/cli) 内核功能的讨论、设计、实现和交付，提供稳定、高性能的应用运行时
参与 Blocklet SDK的迭代、Blocklet Service 的设计和完善，提供高效的应用开发框架
参与资产链及其SDK的开发迭代，协助改进链各层的性能、安全和可扩展性
参与各去中心化应用的后端架构和支持，比如我们的 Rollup 解决方案
优化所负责项目的代码覆盖率、交付流水线、自动化水平
能力要求
熟悉 JavaScript 语言，熟练使用 Express.js、Koa 等框架
熟悉计算机网络，了解分布式系统、常见安全问题即防范手段
熟悉 GraphQL，能设计和实现良好的后端 API
根据系统需求进行架构设计、工程实现并上线运维的能力
使用过 Jest、GitHub Actions，常见日志、DB 交互的库
了解后端系统常见架构和优化方式，比如缓存、负载均衡
较强的自学能力和开放的心态，不断学习新的技术、工具来提高整个团队的效率
有良好的工程素养，如代码风格、Git 工作流，能编写高质量的前端代码
熟悉 Linux、Unix 操作系统，熟悉 Nginx，能完成常见的运维任务
加分项
有使用 React.js 构建前端应用的经验，有 Docker 使用经验
熟悉基本的区块链概念模型，链接常见公链运行机制，做过其他公链上应用开发的更佳
熟悉亚马逊 AWS 或其他云计算（如 Azure，Google Cloud，阿里云等） 工具和技术
过往经历中展现出来的领导能力、产品能力、工程最佳实践能力
良好的表达能力：与同行、非技术人员进行有效沟通，再比如文档编写
高质量的 GitHub 开源项目，技术博客


任职要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业优先；
2.精通Node\Javascript,扎实的Javascript功底；
3.熟练掌握ES6标准，熟练使用webpack/Babel/ESLint等前端工程工具；
4.熟练掌握项目开发中的规则和流程
5.熟悉nodejs开发，掌握常用模块的使用；
6.熟悉Web服务端相关技术，能够良好使用至少一门服务端开发语言；
7.工作积极进取，有学习精神，能承受一定的工作压力；
8.认真负责，有创造力，有良好的沟通、协作、学习能力；
9.喜欢钻研技术，对工程化、组件化、模块化开发有一定的思考与实践经验；
10.加分项：有大型、复杂前端系统搭建经验者，有高可用Node服务研发经验者；
11.加分项：有产品、项目管理等方向能力与经验者。
我们团队技术栈全面，在AJX, VUE，React，TS，Nodejs, Taro, Flutter, 小程序，H5等都有深入使用与应用；
部门氛围开放，成长没有天花板；
职位诱惑：不打卡，环境棒，气氛好，大神多，免费两餐，多种零食，双休！；


工作职责：
1. 负责或参与元宇宙产品开发开发工作
2. 负责完成基于Three.js的WebXR交互操作的开发；
3. 负责前后端模块的代码编写和调试等开发工作；
4. 与产品经理、设计师和开发人员进行需求沟通和任务评估；
5. 完成公司分配的技术开发任务。
任职要求：
1. 掌握WebGL图形渲染技术和算法，计算机图形学基础，有three.js或其他三维引擎开发经验；
2. 扎实的javascript基础，了解vue.js，node.js等前端开源框架并能熟练使用 ；
3. 开发产品中各种图形、动画等交互功能，提供合理的前端架构；
4. 能够工程化与模块化地开发，掌握基础的 Node.js 使用，使用过 Webpack 等打包工具；
5. 熟练使用git、svn版本管理工具
6. 精通原生javascript开发，对高性能javascript开发有深刻的理解，熟悉HTML、XHTML、DIV、CSS、JavaScript、websocket等前端技术，熟悉DOM模型，对浏览器兼容性、http协议、前端性能优化等有深入理解；


岗位职责:
1. 负责业务平台的建设，前后端相关设计、开发、落地部署；
2. 负责项目的系统设计和功能拆分，负责制定技术标准和技术规范，支持核心项目技术选型和框架搭建；
3. 改进现有模块功能，保证系统的高可用性。
任职要求:
1. 计算机或相关专业本科以上学历，扎实的计算机基础知识，拥有1年以上全栈开发实习经验优先；
2. 精通原生javascript、html、css，熟悉es6语法；
3. 精通使用vue/react以及常用UI库，熟悉vue/react底层原理，能够灵活运用；
4. 熟练使用git、npm(yarn、pnpm)、webpack等常用工具；
5. 熟练使用ORM框架，熟悉mysql等数据库，熟悉redis等中间件使用，了解grpc；
6. 熟悉至少一种后端编程语言（Go、Python等）及其框架；
7. 熟练使用Linux，有docker或k8s使用经验，了解nginx。


岗位职责:
1. 负责私有云产品研发及专属化落地工作。
2. 产品专属化落地售前工作、方案支持、以及定制化实施。
3. 计划、协调和沟通，驱动开发团队紧密合作，高效项目执行，达成团队目标。
4. 负责产品核心功能模块的代码编写。
5. 参与架构设计和技术方案评审，把控架构和代码质量。
6. 从架构、性能、功能等方面不断优化系统。
任职资格：
具有较强的独立工作能力和解决问题的能力。
全日制本科及以上学历（学信网可查），计算机软件及相关专业，3年以上后端开发经验。
具备扎实的编程功底，熟悉常用数据结构和算法，精通Nodejs和Golang。
掌握 Redis，Elasticsearch、Postgres 等通用技术栈。
熟悉DevOps体系，熟悉CI/CD相关等研发流程工具平台（如Ansible）
良好的协同开发能力，熟练使用Git，掌握GitFlow工作流程
良好的沟通、团队协作能力、强烈的责任心、进取心、优秀的执行能力。
熟悉Linux、Docker
有较强的沟通能力，逻辑分析能力，做事积极主动，自我学习能力强。
有敏捷开发实操经验优先，有带人或带团队优先。
 熟悉 Kubernetes 技术体系优先。
 能接受出差


岗位职责：
1、参与项目设计、编码和维护；
2、负责相关业务node层开发，包括数据库设计、API开发等细节；
3、负责代码维护、迭代更新，保证任务质量和交付及时性；
4、对现有技术框架进行优化、扩展、提出性能优化、技术改进方案；
岗位要求：
1、有至少两年以上NodeJS开发经验，有良好的算法及数据结构基础；
2、熟练运用Node.js、Vue、ES6、Webpack、Linux、Git等；
3、熟悉RESTFUL，了解TCP/IP、HTTP、SOCKET、WEB SOCKET等通讯协议。
4、熟悉Mongodb、Redis等数据库开发、调优，对分布式系统有一定经验者优先；
5、了解node底层原理/事件模型，熟悉 Express、Koa2等常用的框架；
6、了解设计模式和常用第三方库，有服务端常见性能问题的优化经验；
7、掌握服务端主流技术，对缓存、消息队列、负载均衡、分布式存储等有深入理解和实践。
8、对后端业务开发有浓厚兴趣， 善于研究业务，能独立分析问题，积极主动，责任感强，有良好的交流沟通、团队合作能力；
9、热爱学习技术, 长期关注技术的发展趋势，GitHub等开源社区有贡献者优先；


## 岗位职责
1. 参与边缘计算平台,端&云模块设计与研发、边缘容器化实践。
2. 参与Node.js向Android移植及稳定性测试、工程化落地。
2. 参与分布式平衡网络下,边缘计算服务的设计与研发。
3. 编程领域将涵盖嵌入式系统开发、响应+声明式的流系统构造、以及分布式平衡网络的构建等。
## 技能要求:
1. 精通 Node.JS，熟悉 TypeScript，addon。
2. 有c++项目经验。
3. 高实践能力或高进步潜力，以下符合任意一条都可以。
  1. 丰富的软件开发经验 (五万行以上代码经验)。
  2. 985 以上理工科毕业生。
4. 英语能流利阅读，快速查阅国外专业技术文章。
具备以下条件，会优先面试:
1. 具有全栈能力，熟悉 React、WebPack 等前端技术栈。
2. 有自己长期维护且保持一定活跃的 GitHub 账号。
3. 有自己的技术博客或其他公开输出内容。
4. 在原有公司多次获得高分绩效评定。


职位描述
* 负责中台相关产品前端Web、移动端Web、内部系统和内部平台工具开发；
* 负责服务开发的完整生命周期，包括且不限于设计、开发、测试、部署、运维和优化；
* 编写简洁、高效、清晰和可测试的代码，并通过单元测试、集成测试和Code Review等保障代码质量；
* 参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议；
* 同产品、增长、运营和市场等团队协作，理解业务需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案。
岗位要求
* 一年以上前端和后端开发工作经验；
* 计算机或相关专业，具备完整的计算机基础知识体系和扎实的编程功底；
* 熟练掌握HTML5、CSS3、ES6 等 Web 前端开发技术；
* 熟练掌控React、Vue.js或Angular等主流开发框架的技术栈；
* 熟练掌握JavaScript 面向对象编程、函数式编程及其相关设计模式；
* 熟练掌握至少一门服务端编程语言，如Golang, Node.js, C/C++, Java, Python等；
* 熟练掌控Webpack、Babel、NPM/Yarn等前端开发工具；
* 熟练掌握并发编程、网络编程等基础知识，熟悉Linux环境下的日常开发和调试；
* 熟悉数据库（MySQL, PostgreSQL, LevelDB, Cassandra等）的基础理论知识，有实际的使用或优化经验；
* 具备较强的业务理解及业务抽象能力，开发设计可扩展、可复用、高性能的服务架构；
* 具备较强的学习能力和独立分析解决问题的能力，责任心强，自我驱动，有良好的团队合作精神；
* 具备强烈的技术热情和钻研精神，热爱新技术，追求细节和极致，有解决各类疑难问题的强烈愿望；
* 熟悉分布式系统原理、微服务、消息队列、缓存、容器等技术者优先；
* 具备微服务架构下的设计、开发和维护经验者优先；
* 具备高并发高可用系统的核心开发和设计经验者优先。


工作职责：
1. 实现设计师的设计方案,编写web前端和手机端产品；
2. 负责公司各类项目的前端开发工作,与后台工程师配合,实现数据交换和系统整合；
3. 配合产品经理和UI设计师,通过技术提升用户体验和可用性；
4. 独立完成产品设计与开发；
5.独立搭建前端架构工作。
6.独立完成后端工作。
任职需求:
1. ***专科及以上学历，软件工程和计算机科学与技术等相关专业；
2. 5年以上使用(X)HTML5、CSS和Javascript跨浏览器开发经验；
3. 有移动设备调试经验，熟悉不同终端的兼容性调试，以及性能调优；
4. 有丰富的关于Web标准、易用性、浏览器端原理以及网站性能等方面的知识；
5. 熟练使用Vue及VUE全家桶/jQuery/angular ，精熟组件/插件开发，Boostrap框架，精通HTML5特性；
6. 了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebAPP；
7. 对微服务架构有5年以上工作经验；
8. 有良好的团队合作精神,有责任感,有较好的沟通能力,主动性强；
9. 有良好的编码习惯，代码风格清晰, 简单, 保证运行效率。


全栈工程师(JS)岗位职责:
1、负责公司产品的前端开发、网站开发，以及业务接口开发
2、负责涉及功能的方案设计、落地和维护工作
3、根据产品、设计要求高质量的实现功能开发，编写高质量、易维护、结构清晰的代码
职位要求:
1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历;理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础，扎实的编程能力
2 精通各种Web前端技术和标准(JavaScript/ES6HTML/HTML5 CSS/CSS3)，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解
3、精通React.jsReduxNextJSVue.js等主流框架进行SPA开发，熟练使用less或sass进行前端开发，精通webpack、gulp等构建工具配置和使用
4、熟悉nodejs，通过nodejs(如express/koa)搭建web服务
5、有Python，Golang，C++语言使用经验者优先。
6、良好的编程习惯，追求极致的代码质量，熟悉常用的设计模式和敏捷开发流程;


岗位要求: 
1)全日制本科或以上学历，计算机等相关专业，5年及以上WEB开发工作经验；
2)精通JavaScript/TypeScript、HTML5、CSS3等前端开发知识，有扎实的专业理论基础，熟悉浏览器原理，常见网络协议；
3)精通Vue框架相关技术栈，熟悉其中原理，并具备比较丰富的开发实践经验；
4)具备Web及移动端开发能力，能解决兼容性问题及性能问题，熟悉主流浏览器的技术特点；
5)熟练掌握任意一项构建工具的使用和配置，能定制高效的构建流程；
6)有音视频相关领域知识尤佳；
7)熟悉Node.js或其他至少一种服务端语言尤佳；
8)有较好的学习能力，对新技术保持好奇心，注重产品质量，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构


任职要求：
1、本科及以上学历，计算机、软件、通信专业，1年以上工作经验；
2、扎实的Java编程基础，熟练掌握Spring、SpringMvc、Mybatis、Hibernate；
3、熟练掌握Mysql、Oracle、SQLServer等主流数据库的使用；
4、熟练掌握VUE、JS、HTML、JavaScript、JQuery、Ajax等前端开发语言；
5、有Java单点登录系统开发经验者优先；
6、工作主动性强，耐心细致，有责任心；能承受一定压力，有良好的沟通能力与团队合作精神。
岗位职责：
1.本科及以上，熟练使用javaScript，熟悉JavaScript设计模式；
2.熟悉流行的B/S技术相关前后端技术,包括但不限于AngularJs,Bootstrap、Html5、jQuery、Vue、PHP、Java；
3.熟悉Node.js开发和部署，或至少熟悉一门其他的常用后端开发语言；
4.有良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统；
5. 熟识Web应用开发的基本规则，有较强的应用设计能力，具备一定项目管理与互联网公司从业经验优先录取；
6.掌握WEB编程相关知识，例如：JavaScript、CSS、Html5、XML、HTTP协议、w3c规范等；
7.精通Java编程语言,具备良好的代码风格及习惯；
8.有一定的系统设计能力，有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力。


[岗位职责]
1. 与产品设计师、后台工程师、产品经理等进行协作，参与公司相关产品的策划、开发、迭代和维护；
2. 对现有代码和架构进行持续改进；
3.后端基础框架和组件的开发和维护；
4.具备 Devops 能力，能进行独立完成后端项目发布和部署工作;
[任职要求]
1.熟练使用 Node.js，熟悉 KOA、Express、Egg.js或其它主流Nodejs后端框架；
2.熟悉微服务架构和框架，熟练掌握至少1个微服务框架；
3.熟悉 Git 等版本管理工具进行分支管理、工作流程；
4.熟悉以下数据库 MySQL/MongoDB/Redis ；
5.熟悉 HTTP，TCP/IP 网络协议，有 Fiddler 抓包使用经验优先；
6.熟悉 Linux 操作系统者优先；
7.熟悉了解前端框架 Vue.js 开发者优先；
8.有较强的动手能力，能够借助各类工具辅助，帮助自己解决遇到的各类问题；
9.诚信、踏实、善于主动沟通；

任职要求:
1)       计算机及相关专业毕业,统招全日制本科以上学历;
2)       精通前端基本技术, 熟悉页面架构和布局,对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解; 熟悉前端工程化、模块化和组件化开发;
3)       熟练使用Vue.js，掌握常用前端框架,如React、Angulars、、Backbone等, 
4)       熟悉SVG/Canvas/WebGL，数据可视化库，熟练使用D3/G2/Echarts/Three.js/Highcharts等至少一种数据可视化框架或类库；并有过数据可视化相关开发经验
5)       精通至少一种编程语言(Python. Java. C++中任一种),熟悉至少一种常用后端框架(Node.js、Play、Django中任意一种). 拥有开发后端服务的经验;
6)       熟练使用关系型数据库(如MySQ6postgreSQL.等)和非关系型数据库(如MongobB、Hbase、Redis等);
7)       具备企业级信息系统业务解决方案撰写能力者优先，有较强的独立解決问题能力、学习能力、以及沟通能力



任职要求：
1. 计算机及相关专业本科以上学历，3年以上后端或全栈开发经验；
2. 熟练掌握Node.js语言，Express或Koa/Egg应用框架；
3. 熟悉MongoDB/MySQL数据库，有数据统计分析开发经验者优先；
4. 有Java或其他后端编程经验者优先，有商业中间件基础或经验者优先；
5. 良好的编程风格，遵循编码规范，重视代码的质量、运行效率、可维护性；
6. 具备良好的沟通能力、执行力及团队协作精神。


任职条件:
1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Nodejs开发经验，优秀的Javascript基本功，有Express、Nest.js、ES6、Node.js相关经验；
2、熟练掌握mysql，pgsql，redis 数据库，了解sequelize模块，有较强的SQL编程、优化能力；
3、熟悉redis缓存及持久化操作，对redis各种数据结构及命令有充分理解；
4、扎实的网络基础，熟悉TCP/IP，HTTP协议及常见返回状态码，熟悉Koa、Express、Nest.js（现有项目使用Express、Nest.js）等概念及相关WEB开发框架，了解异步模式、事件循环；
5、具有扎实的服务器端开发功底，注重性能，熟悉设计模式，能够编写健壮且高效的程序，并熟悉常用的算法；
6、熟悉git flow工作流，并严格遵从git操作规范；
7、对服务端框架的机制，数据库的优化，服务器的负载均衡设计，并发时服务器的优化，服务器的压力测试以及功能模块的单元测试有了解的优先；
8、熟悉小程序（微信小程序或其他小程序平台均可），有小程序产品从0搭建后端的经验优先；
9、具备良好的学习能力、沟通能力、分析及解决问题能力，优秀的团队协作精神。
加分项：
1、对后端性能优化有自己的见解；
2、有完整的小程序的开发案例并予以上线；
3、对前端的知识体系有深刻的认识或者了解过React、Angular、Vue等技术；
4、熟悉Golang, 比如Gin等主流框架（不强制要求）。



任职要求：
1、本科以上学历，具有至少5年以上服务端开发经验（nodejs），并熟悉 NodeJS Web 应用开发，有大型项目经验优先；
2、掌握 Mysql/MongoDB/Redis 等常见数据库应用，具有良好的算法、安全、测试、部署、运维等经验；
3、熟悉分布式、缓存、消息队列等机制，熟悉微服务设计与DDD思想，具备信息化系统架构经验；
4、熟悉Linux系统、应用服务器（Jetty、tomcat）等技术栈，能够进行性能调优和问题排查；
5、有项目管理、团队管理经验优先。


职位要求
1、本科以上学历，熟练使用Node.js语言及主流框架，具有3年以上node.js实际开发经验；
2、熟练使用Express、Koa2、Egg、Redis、Nginx等技术；
3、熟练应用mongodb并有深入了解；熟悉分布式架构；
4、开发能力够强，具备整体架构能力，能够独立建设一套后端体系，独立负责一个复杂项目的后端整体开发工作；
5、具备服务器运维能力，熟悉 linux 命令，能够独立建设服务器部署、监控体系；
6、有代码洁癖，有产品意识，逻辑清晰，沟通良好，执行力高。
7、可接受在医院驻场工作（北五环到六环）并执行医院方管理要求，能够适应根据医院运行时间进行二线运维工作。



职位要求：
1、 1-2年互联网开发经验，对 Unix/Linux 有深入了解；
2、 熟悉NodeJS前后端开发以及异步I/O编程，可以独立开发NodeJS module；
3、 有熟悉的框架经验，对前端的技术有研究精神；
4、 熟悉Redis、mongoDB、MySQL等存储系统原理及应用优化；
5、 对后端程序性能优化经验丰富；
工作地点：北京金融街，属于央企性质。


任职要求：  
1.统招计算机本科以上学历，5年以上工作经验，具备良好的数据结构和算法能力，具有产品思维能力；  
2.熟练掌握 JavaScript/TypeScript, HTML5, CSS3 等前端技术；
3.至少掌握一门服务器端开发语言（Java//Python/Go 等）；
4.能够独立进行前、后端代码开发及调试，能够充分理解设计需求并落地；
5.学习能力和责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。


Responsibilities：
· 负责游戏引擎性能测试数据可视化系统的搭建
· 负责游戏引擎自动化测试工具链的搭建
· 负责游戏引擎CI/CD工具的支持与维护，以及新功能的研发
· 负责游戏引擎相关工具的研发
Requirement：
· 精通算法知识
· 熟悉至少一种常用的前端框架，比如React.js，VUE.js，Angular.js等
· 熟悉Node，Go，Python，Jave中至少一种语言
· 了解数据库、缓存、微服务等相关知识
· 熟悉Linux系统和开发环境
· 具有较强的逻辑思维能力，能够独立的解决问题
· 良好的沟通能力，能够和不同项目组中不同的角色进行顺畅的沟通
· 具有良好的学习能力，渴望学习新技术，工作积极主动
Desired Qualifications：
· 具有互联网成熟项目工作经验，有分布式系统架构经验
· 具有游戏开发经验或UE引擎开发经验优先


任职资格：
1、统招本科及以上学历，计算机相关专业毕业,4年以上后端开发经验；
2、2年以上Node.js开发经验，能熟练使用常见类库或框架（Express\koa等），编写高质量的node代码；
3、熟练掌握熟悉Mysql、Redis、mongodb、消息队列等；
4、具有良好的算法、安全、测试、部署、运维等经验；
5、有Golang相关开发经验者优先。


全栈工程师(node.js)	
1.掌握Web前端技术,深入理解 Javascript,熟悉React、 Angular.js、Vue等至少一种 
2.掌握后端研发语言Node.js/Java/ Python,理解系统吞吐量和可用性要求 
3.掌握一种SQL和一种NoSQL,以及 redis或memcache等缓存,最好还有 Hadoop
4.理解Responsive Web Design,理 解Restful API设计原则 
5.理解HTTP通讯协议,并了解HTTP/ 2、WebSocket和Speedy
6.对机器学习有一定的兴趣,熟悉数据 可视化的方法


职责:
   1. 负责BOSS直聘职类知识图谱系统优化设计与开发。
   2. 负责推荐系统索引，检索，召回，排序 ，性能优化等。
   3. 负责BOSS直聘内容版块的产品需求研发等工作。
职位要求: 
1. 985/211 计算机相关专业毕业优先考虑，至少3年工作经验以上。
2. 数据结构与算法基础扎实，精通或熟悉Java，Python，C++ 至少一种语言(Java最好)，有高并发在线服务的经验优先。
3. 熟悉elasticsearch、lucene等开源全文检索优先。
4. 熟悉neo4j、springboot、springdata底层框架原理。
5. 熟悉前端js框架例如vue、angularjs、react等最优先考虑。
6. 好奇心强，有探索精神，追求真理，有良好的学习能力，能够有逻辑的思考和表达。 
7. 不错的团队协作意识。


【职位要求】
1、 3年及以上互联网开发经验，对 Unix/Linux 有深入了解；
2、 出色的编码能力，精通 NodeJs，熟悉常用的算法，熟悉开源框架，解决问题能力强；
3、 对后端程序性能优化有丰富经验；
4、 掌握 Redis、Mysql等存储系统原理及应用
5、 对网络较为熟悉，对 HTTP 协议有深刻的理解，熟悉 TCP/IP 等网络协议；
6、加分项：有IM， 语音等开发经验；参与或拥有开源项目，为开源社区贡献过代码；有大规模后端服务的设计和开发方面经验。


岗位要求：
1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上前端开发工作经验，熟悉 NodeJs，熟悉Javascript语言性能及运行模式；
2、了解es6/es7新特性，有 midway / egg / koa框架开发经验，熟悉typescript；
3、熟悉 MySQL、MongoDB、Redis 等常规使用和性能优化；
4、有过实际 react 或 vue  前端项目开发经验；
5、有成熟Web、H5或小程序项目研发经验；对前端或小程序性能、安全等有相关了解；
加分项:
1. 有全栈项目的经验优先；
2. 对工业物联网协议有了解（Modbus/RTU Modbus/TCP  DL/T645-2007 DL/T645-1997 等）
岗位职责：
1、负责Web服务端、内部系统、移动应用服务端等的架构设计与研发，撰写并整理技术文档；
2、负责公司项目服务端的开发工作，根据产品需求和项目任务计划按时完成服务端的开发任务；


任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，技术能力扎实；
2、3-6年以上全栈web项目开发经验；
3、熟悉ssm,springboot,springcloud等服务端主流开发框架，并有实际项目开发经验；
4、熟悉Javascript、HTML5、CSS3，VUE、jQuery等前端开发技术，并有实际项目开发经验；
5、熟悉SQL，熟悉Orcale、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；
6、熟悉Weblogic、Websphere、Tomcat、Jboss、jetty等J2EE应用服务器中至少一个；
7、熟悉IDEA开发工具；
8、有linux/Unix操作系统下开发经验者优先；
9、具有良好的沟通能力、团队合作精神和职业稳定性，工作积极主动、服从安排，能承受较大压力，责任心和学习能力强。

【职位要求】
1、熟悉NodeJS及常用模块，对JS语言本身有深入了解；
2、熟悉express、koa或thinkjs等开发MVC框架；
3、熟悉Mysql、MongoDb、redis等数据库或缓存系统；
4、熟悉TCP/IP、SOCKET、WEBSOCKET通讯协议；
5、熟悉linux环境, 熟练使用shell命令；
6、有责任心，能为自己的工作和成果负责；
7、有上进心，学习能力强，能挑战自我不断追求卓越；
8、有react、Vue开发经验者优先；
9、对于特别优异的同学(比如精通JAVA、Golang、C++,Python等等)不做编程语言的限制；
公司福利待遇优厚，缴纳五险一金，享受饭补、交通补贴、出差补贴、13薪、绩效奖金、团建活动、节日福利、国家法定休假等


1、 统招专科及以上学历，5年以上工作经验；
2、 4年及以上WEB项目开发经验；
3、 精通Spring、Spring MVC (Boot) 等基础应用平台架构；
4、 熟练掌握常见SQL数据库原理、数据库设计、查询编写和优化（postgresql 优先）
5、 熟悉Linux环境，熟悉web容器性能调优，能独立部署，定位跟踪日志。
6、 掌握 Git、Maven/Gradle、Junit；
7、 具有良好的文档编写能力，优秀的表达及沟通能力、良好的团队合作精神，能承受较强的工作压力，有强烈的责任心；
8、 能接受射线岗（偶尔进实验室，进入时会穿防护服，符合进入实验室要求）
具备以下者优先：
1. ELK大数据分析平台开发及部署经验
2. 有医疗软件开发维护经验
3. 熟悉Jenkins持续集成或Devops


本职位 Base 地在杭州
职责描述：
1. 负责站点托管、页面渲染、文件存储、对象存储等基础 BaaS 服务。
2. 负责应用研发支撑平台：产品研发平台、CI/CD、质量、研发协同等。
3. 负责 Web 前端研发解决方案：打造大前端研发基础设施，支撑蚂蚁金服移动端、PC 端 Web 产品研发。
4. 负责基于 Node.js 的服务端应用框架和中间件开发，打造适合蚂蚁金服业务发展的企业级应用框架。
任职要求：
1. 两年以上工作经验，熟悉 Web 应用研发流程，对前端工程化有相关经验优先。
2. 熟练使用 Node.js 研发，有大规模高可用的服务端服务研发经验优先。
3. 有 Java、Python、Ruby、PHP、Go 等服务端研发经验优先。
4. 了解计算机系统原理，基础运维知识，对基础网络、存储、数据库、CDN、多媒体等某一领域有较深入的实践能力优先。
5. 对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。


任职要求：
熟悉http、https、tcp、udp协议
熟悉Linux，能熟练使用shell和基本的Linux命令，熟悉Linux多进程、多线程
熟悉Javascript、Typescript、Nodejs常用模块、mysql、mongodb等
了解网络设备管理协议：SNMP、TR069
最好有类似项目经验： node + express + mongodb + redis


全栈开发工程师
岗位职责：
负责公司web-app数据状态管理，API接⼝测试，UI交互组件以及单元测试等
岗位要求：
1. 擅长 Javascript语⾔和React开发框架。
2. 有5年前端开发经验，尤其擅长状态管理，UI组件开发。
3. 较强的⾃我管理能⼒。能够⾃我驱动，善于沟通。
4. 有开源项⽬开发经验。能够熟练运⽤ github 与团队伙伴协作，管理 issue、PR。
加分项：
1. 有 typescript 或 web3, PolkadotJS开发经验。
2. 熟悉dapp开发框架。
3. 熟悉波卡⽣态，了解 NPoS 共识及 Staking 机制。
⼯作地点：
远程办公


职位要求
1、本科及以上学历，2年以上前端/全栈开发经验，具备扎实的计算机基础和编码能力，计算机相关专业优先；
2、能熟练运用React/Vue/Angular等框架中至少一种，具备前端工程化的思维和实践经验；
3、熟悉Node.js、了解Express/Koa等框架，有服务端开发经验者优先；
4、良好的语言沟通与表达能力、较强的自我驱动能力，有积极的学习心态，对新鲜事物怀有好奇，并乐于分享；
5、积极乐观，责任心强，具备良好的服务意识、落地导向和团队协作能力；
6、有研发相关平台经验优先，如发布平台、CI/CD、DevOps等。


工作职责： 负责StarRocks管理工具的开发维护。包括但不限于：
1、 核心基础平台系统设计、落地和维护；
2、 全权负责核心Feature系统研发和规划；
3、 为用户提供标准化服务，保证优质体验。
岗位要求：
1、 本科学历，计算机相关专业。
2、 深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础，扎实的编程能力；
3、 熟悉 Golang 及相应框架环境，了解数据库、消息队列等基本组件；
4、 理解前后端全链路流程，或者有全栈项目经历优先


node js
职位要求：
擅长 Node.js，使用过其他至少一种后端编程语言例如Java。了解 RESTful 接口设计，技术视野好。对数据库优化有所了解，有 Mongodb使用经验。有运维能力、Docker、算法经验优先
工作内容：
1. 持续迭代产品，为平台后台增加新功能；
2. 优化算法，提升平台后台编写体验；
3. 参与打造新一代的到家服务平台；
4. 持续优化后端性能，探索容器、微服务等课题；


任职要求：
1)三年以上开发工程师经验；
2)精通Javascript，精通Node.js标准库的使用，能完成相应的扩展开发；
3)熟练掌握异步并发模型，掌握丰富的npm库，熟悉分布式，缓存，消息机制等等
4)熟练运用关系型数据库和非关系型数据库，了解关系型数据库设计； 
5)掌握构建项目和项目部署的全方面技术；
6)优秀的英语阅读理解能力；     
7)熟悉基于Git的协作开发流程。   
8)良好的文档书写能力和代码注释习惯，对代码整洁度、可维护性有较高追求。
加分项：
1)有大型 web app 的开发经验；
2)有数据统计或商业分析方面的经验；
3)Comfortable with communication in English.
4)了解另外一种服务器端的语言(比如C++、Java、Python、Ruby、Perl等)，具有丰富多面的前后端开发经验，懂得如何实现先后端交互的具体细节；


1、负责互联网医疗平台产品技术开发，主要写 node.js 也要会 vue；
2、带领小组成员完成全部开发任务，包括任务拆解、进度管理、代码优化、review；
3、负责公司后端工程化体系建设，提升研发效率、研发质量。
要求
1、本科以上学历，3 年以上前端、半年以上 node.js 开发经验，对开发编程有浓厚兴趣；
2、主要技术：Vue、Egg.js、Mongodb、Redis；
3、学习能力强，具备初级产品、设计、测试、运维能力；
4、有代码洁癖，有产品意识，逻辑清晰，沟通良好，执行力高。
5、招聘单位：北京大学国际医院


任职要求：
1、对技术研究有热情，产出高质量的设计和代码
2、熟练使用express，koa框架，理解框架核心执行原理
3、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素
4、能够独立完成复杂模块或项目的研发工作, 有github开源代码或技术博客


必要条件：
1. 3年以上开发工作经验。
2. 具备云计算、容器、网络、大数据、DevOps、安全、自动化测试等一个或多个领域的经验。
3. 熟悉前后端分离、组件化开发、微前端等开发模式。
4. 熟悉HTML、CSS、JavaScript、Vue/React等前端技术基础，掌握至少一种前端主流框架（Vue/React/Angular），有项目实战经验。
5. 开发语言基础功底扎实(Java等)，熟悉主流开发框架，具有面向对象的分析和设计能力，掌握常用的设计模式。
6. 熟练掌握主流关系，非关系数据库，有数据库设计，数据结构设计及一定的性能优化经验。
7. 有云架构项目经验，熟悉云原生开发。
8. 理解内存模型、网络通信、I/O流等理论知识，熟悉同步、异步等主流系统集成模式与接口开发。
9. 具备云计算、容器、网络、大数据、DevOps、安全、自动化测试等一个或多个领域的经验。
优先条件：
1.大型项目系统架构设计经验。
2.汽车行业关相项目经验。
3.通信行业关相项目经验。


任职资格：
1.3年及以上Node.js开发经验，熟练使用JavaScript + Express.js；
2.熟悉HTML、XML、JSON、CSS、AJAX等前端技术，有较丰富的WEB系统开发经验，可熟练开发前端者优先；
3.熟悉PosrgreSQL数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL，熟悉NoSQL数据库，如MongoDB、Redis者优先；
4.熟悉Unix/Linux开发环境，熟悉Go，Python，Shell等语言；
5.工作踏实诚恳、认真负责。


工作职责
1. 支持公司智能化产品及系统的开发工作，参与和负责项目架构设计与优化
2. 负责前后端业务逻辑开发, 保障系统稳定，迭代优化产品体验和性能
3. 与商务、售前等团队配合，与客户沟通、推介产品，编写产品的技术解决方案
职位要求
1. 计算机及相关专业本科及以上学历，3年以上软件开发经验
2. 熟悉 Linux 操作系统开发环境
3. 熟练掌握 HTML、CSS、JavaScript 相关前端技术
4. 掌握 React 或 Vue ，有实际的前端项目开发经验
5. 精通python/golang/java，有相关服务端项目开发经验
6. 基础扎实，思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神工作职责


任职要求
1、	精通Vue, Angular, React 等主流前端开发框架，熟悉jQuery/zepto, Backbone.js, Node.js 等
2、	精通分布式系统设计原理；熟悉TCP/IP 协议，熟悉网络异步通讯，熟悉Linux 环境；
3、	熟悉计算机数据结构与算法，数据库，计算机网络，操作系统等计算机学科的基础知识；
4、熟悉 aws，aliyun 等公有云平台，熟悉网站性能优化，有大型互联网公司经验者优先；


你将负责：
* 公司内部管理平台的后端架构设计与实现
* 公司云游戏 PaaS 后端需求的研发迭代
* 公司 Node.js 基础设施、框架和生态的规划和建设，提升团队的开发效率
希望你：
* 精通 Node.js，精通 TypeScript
* 掌握 Express/Koa，掌握依赖注入等设计模式的实现
* 熟悉主流开源框架的使用；有较强的解决问题能力
* 对后端程序性能优化有一定经验
* 熟悉 MySQL 等关系型数据库；了解 Redis 等 KV 数据库的使用
* 对 HTTP 协议有深刻的理解，熟悉 TCP/IP 等网络协议
* 了解 git 基本操作；了解 GNU 命令行工具
加分项：
* 有 Python / Go / PHP / Java 开发经验
* 参与或主导开源项目
* 熟悉社区工具链和协作模式
* 有大规模后端服务的设计和开发方面经验
* 对技术品味和编码质量有追求


职位职责：
1、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力，参与业务的技术方案评估，推进后端领域架构分工清晰，提供基于Node.js的中间层服务；
2、维护和运维现有的Nodejs服务，持续关注性能优化，质量保障
3、参与公司前端/服务端项目浏览器调试、JS正向/AST逆向安全分析，不断提升系统安全性
4、参与企业应用平台产品前端Web和H5页面框架设计和模块开发
岗位要求：
1、全日制本科计算机相关专业优先，3年及以上node.js全栈开发经验，具有扎实的基础技术积累
2、掌握Web前端技术（HTML/CSS/JavaScript等)以及熟悉Vue、React等框架中的一种或两种，熟悉MVC、MVVM等前端开发模型
3、熟悉常用设计模式，并在项目中有实际应用，且能对现有的业务场景架构出符合公司实际的应用框架
4、熟悉Koa / Express / egg等node相关开发框架，熟练掌握异步模式、事件循环，V8引擎等，对高并发服务端开发有实战经验
5、好的沟通、协调能力，具有团队合作精神，有高度责任感和敬业精神，热爱学习，勇于挑战


岗位职责：
1、负责移动端及PC端产品的前后端开发工作；
2、与产品设计、后端开发人员紧密配合，准时、高质量地完成开发任务；
3、持续的优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好的兼容性。
任职要求：
1、计算机相关专业，全日制统招本科及以上学历；
2、5年以上前端开发经验；
3、熟练掌握 HTML/JavaScript/CSS，能独立完成前端页面开发；
4、熟练掌握 HTTP，AJAX 等基本概念；
5、熟练掌握常规前端类库，如：jQuery、underscore 等- 熟练掌握自适应布局类框架，如：Bootstrap 等；
6、熟练掌握 CSS 预处理器，如：Sass、Less、Stylus 等；
7、熟练掌握 Vue 技术栈，有组件化开发经验；
8、熟悉 CommonJS/AMD 等模块化规范，并在实际项目中
使用过；
9、熟悉前端构建生态，并在实际项目中使用相关工具如 Grunt、Gulp、Webpack 等；
10、熟练掌握 express、koa 等 web 应用框架的使用，了解 middleware 的原理及实现；
11、熟练掌握 mysql 数据库的使用，熟悉 orm 框架，如：sequelize 等；
12、了解常用的缓存/队列技术，如：redis、rabbitmq 等；
13、热爱技术，较强的学习能力。


岗位职责：
1、游戏逻辑及系统设计；
2、前端用的接口定义及实现；
3、GM工具的开发；
4、服务器的部署以及运营维护。
任职要求：
1、计算机或者相关专业的本科及以上学历；
2、熟悉HTTP、Websocket协议，熟悉Restfull规范；
3、3年以上服务器开发工作经验，1年以上的NodeJS服务器开发工作经验；
4、熟练Git，能够熟练使用Git Flow进行版本管理；
5、熟悉Linux，有基本的Shell脚本编程能力。


【职位要求】
- 计算机相关专业大专及以上学历，3年以上 Web 前端与 Node.js 后端开发与产品架构经验；能用自身的经历阐述，技术是如何服务于你的业务的。
- 精通 HTML、JavaScript、CSS、Node.js 等 Web 前端基本开发技术和 W3C 标准，，熟悉 Web App 架构和布局。
- 精通 JavaScript 与 TypeScript 语言和设计模式，对 Vue 框架有深入理解。
- 熟悉用户交互设计理论，能够分析并改善产品的用户体验。
- 精通 Node.js 后端开发与架构设计，对至少一个主流框架有深入理解。
- 熟悉 REST 与 RPC API 开发。
- 熟悉 SQL 语言与 RDBMS 数据库，了解 Redis 等 NoSQL 数据库。
- 熟悉 Linux、基本操作命令、shell 脚本编写。
- 熟悉基本网络与 Web 协议。
- 熟悉团队开发流程，熟练使用 Git 进行代码管理。
- 熟悉数据结构和常用算法。
- 具备工程化的开发思维，具备较好的问题分析与解决能力。
- 善于使用工具进行提效。
- 强大的自驱力，进取心和技术落地能力。
- 较强的学习能力和学习热情，对 Web 前后端前沿技术感兴趣。
- 思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神，善于学习、总结，乐于分享。
【加分项】
- 熟悉 Web 前后端性能调优、数据库性能调优、底层性能调优等。
- 熟悉微服务架构。
- 熟悉 Docker、Kubernetes、Salt、Promethues、Grafana 等部署运维相关技术。
- 熟悉 SAAS/SCSS 技术。
- 精通数据结构和算法设计。
- 掌握 Go、Java、Python、C/C++ 中至少一种编程语言。


岗位要求：
1、本科或以上学历，计算机相关专业，熟练使用JavaScript/TypeScript，有2年以上相关项目经验；
2、至少1年以上Node.js开发经验；
3、熟悉Koa或Express等相关WEB开发框架，熟练掌握异步模式、事件循环，V8引擎等；
4、熟悉常用数据库（例如MySQL），熟练HTML、CSS等Web前端技术栈；
5、熟悉Linux/Unix，有良好的编码和文档写作习惯；
6、熟悉软件开发整体流程，具备良好的团队精神和沟通能力，能够独立完成开发任务。


岗位职责：
1、负责公司广告营销系统架构设计及优化，进行系统改造和升级；
2、优化平台架构，基础平台和通用组件，提升开发效率；
3、负责性能优化、问题定位、迎接复杂业务挑战。
任职要求：
1、统招本科及以上学历，计算机软件或相关专业，一年以上Java项目开发经验，Java基础扎实；
2、掌握mysql、redis或其他数据库以及相应数据库调优、SQL优化；
3、熟悉JavaScrip、HTML、XML、CSS技术，熟悉网页抓取原理及技术，熟悉正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；
4、熟悉Vue、python技术，或愿意接触学习的优先；
5、热爱技术，对技术有不懈的追求。


岗位职责： 
公司平台产品架构设计及研发
岗位要求：
1、统招本科以上学历，计算机相关专业，具备扎实的软件理论基础；
2、精通Javascript，5年以上Nodejs经验，有大型系统架构设计能力，经历过分布式系统、高并发、大数据场景；
3、精通MySQL，能编写高质量SQL；
4、精通HTTP协议；
5、具备全栈开发能力，熟练掌握流行框架（Express、Koa、Vue.js等）；
6、热爱Linux，并有较强驾驭能力，熟悉常用服务安装配置，能编写简单脚本；
7、熟悉Redis、gRPC；
8、熟悉ElasticSearch/Kafka/Dobbo/Hadoop优先；
9、有Docker、Kubernetes等成功实践经验优先。


岗位技术要求：
Node.js后端工程师，服务器端应用开发。
熟练使用Node.js和Express框架进行项目开发；
精通Javascript，熟悉ES6新特
掌握前后端分离构架，RESTful API设计及使用；
掌握NoSQL数据库的特点，使用过MongoDB类似数据库；
了解云服务，serverless构架；
熟悉敏捷开发流程，Scrum开发模式；熟悉掌握git及github的使用；
熟悉国外的网络和业务环境，熟悉谷歌云服务及Firebase的优先；
熟悉公司技术栈相关框架优先。


【工作职责】
1、主要从事堡垒机、日志审计等安全产品的研发
2、主要负责产品功能点开发、功能点设计
3、主要负责产品功能点单元测试、功能点联动测试
【岗位要求】
1、熟悉Node.js 服务器开发，熟悉 express框架
2、熟悉Mongodb数据库
3、熟悉linux操作系统者优先



职能目标:
1. 负责手游产品服务器端的开发，支持和维护
2. 负责与前端交互接口开发
3. 负责与开发相关的部分文档的编写工作
4. 负责玩法逻辑、算法的编写
任职要求：
 
1. 三年以上node.js开发经验，熟悉常用的Node.js模块，如redis，socket.io websocket mysql等
2. 两年pomelo使用经验，对棋牌类游戏算法、AI算法设计有所了解
3. 熟练使用mongoDB、mysql、redis有较强的逻辑能力，基于现有完整产品能迅速迭代出同类产品
4. 熟悉es6语法5. 有棋牌项目经验者优先 
6. 有AI算法实践者优先、致力于AI解决现有问题


1.根据项目需求进行三维系统相关的功能开发；
2.根据公司产品需求，参与公司三维web平台产品的研发，跟踪优立底层udSDK、udstreamSDK相关的前后端三维开源技术框架使用方法；
3.使用JS库开发Web前端三维功能和UI面板，并进行进一步封装供上层调动；
4.根据算法组输出的算法型软件接口，对其进行网页端集成，使其可以通过前端页面直接完成算法的计算和调用；
5.协助引擎组进行网页端引擎的前端功能开发；
6.负责开发项目功能优化工作；
7.针对小型项目需要参与到项目的需求整理及项目执行管理工作；
8.负责整理公司web技术相关实现文档和知识输出；
9.负责前端知识的相关技能培训和知识讲解。
任职要求：
1.有CesiumJS项目前后端开发经验者优；
2.熟悉常用的PHP框架，如Laravel、ThinkPHP等框架和MVC思想；
3.精通HTML、Ajax、Javascript、CSS等Web前端开发技术或C++；
4.熟悉http，熟悉各种浏览器终端的兼容性，对Web前台的性能优化以及Web常见漏洞有一定的理解和相关实践；
5.熟悉并使用过angular、react、vue等前沿框架；
6.熟悉一种或者多种前端打包工具：webpack、gulp等；
7.了解nodejs，了解nginx等web服务器配置，了解linux命令；
8.有1-3年及以上全栈开发经验，有前端架构部署和实践经验。


职位要求： 
1、热爱计算机科学和互联网技术，对各种Web前端技术有深刻理解； 
2、了解React.js
3.  精通 node.js
3、精通JavaScript语言，有较丰富的实战经验。
4. 会使用git进行代码协同管理
5. 有较强的独立解决问题能力、学习能力、以及沟通能力
6. 具备良好的文档编写能力;


职位描述：
1.依据产品需求及客户需求高质量的完成产品后端开发和优化； 
2.负责产品性能优化及对产品进行整体优化
3.负责产品整体优化，包含产品后端稳定性和扩展性
任职要求：
1、三年以上node开发工程师经验，对Node的 event libuv的模块熟悉
2、精通Javascript 各种标准、精通Express、Koa、egg等常用Node.js框架、精通H5开发
3、出色的编码能力，理解Node.JS异步非阻塞的编程模型
4、熟悉MySQL等关系型数据库的库设计和MongoDB的使用，熟练使用Redis缓存
5、熟练使用 socketio、websocket、mqtt且对各种消息队列
5、具备良好的文档书写能力和代码编写风格以及代码注释习惯，对代码整洁度、可维护性、可读性有较高追求。
7、对技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于团队合作；
8、熟练使用 c++/rust 开发nodejs扩展者优先


岗位职责：
1. 参与业务系统建设、架构设计、功能开发和优化等工作；
2. 理解并抽象业务逻辑，利用基本设计思想对业务进行建模；
能力要求：
1. 本科及以上学历，计算机或相关专业；
2. 熟练掌握计算机基础、数据结构和基本算法；
3. 具有扎实的编程基础和良好的代码风格，具备独立分析和解决问题的能力；
4. 熟悉 NodeJS 生态和企业级开发框架的使用，了解 Express/Koa/Egg 等基础框架；理解异步编程；
5. 熟悉 MySQL、Redis 等数据库和中间件技术；
6. 熟悉 Linux 环境，掌握 Git 的使用；
7. 两年以上后端开发经验；


岗位职责：
1、负责Nodejs功能模块开发；
2、负责与前端的数据交互API 编写；
3、负责应用工程部署到云端；
4、分析产品需求，能给出良好的解决方案，并协助其他人员完成开发及调试工作；
任职要求：
1、有3年以上相关项目经验；
2、至少2年以上Nodejs、ExpressJS、Postgresql、Redis开发经验，并精通调试技巧；
3、掌握Restful架构设计；
4、熟悉linux；
5、具备良好的学习能力、沟通能力、分析及解决问题能力，优秀的团队协作精神。 
6、有地图或GIS行业开发经验、SaaS开发经验优先；


职位要求：
1.三年以上node.js后端服务器开发经验，熟悉 Node.js Web 应用开发；
最好对React前端框架有所了解，熟练使用ES6语法；
2. 熟悉 Docker、Kubernetes；认可DevOps理念，对自动化运维、自动化部署有相关实践；
3. 精通MySQL数据库，熟悉InnoDB引擎，对数据库锁、并发控制有一定了解； 
4. 熟悉nestjs 框架，熟悉vue ,react 
5. IT技能应有参与复杂业务系统架构设计经验，对业务代码性能排查、性能优化有一定经验；对服务化有一定理解和实践，有分布式服务端（含分布式事务）研发经验优先，至少应用过一个成熟消息队列产品和业务场景；业务方面应有参与至少一个财务、金融、ERP、电商交易平台管理系统的开发经验；
6. 良好的编程风格，注重代码质量，重视Code Review，能够在分析和梳理公司业务需求的情况下进行独立开发 ；
7.具有良好的沟通和团队协作能力，具备一定软件项目管理经验


我们需要你有：
0、具有计算机相关专业本科或以上学历，3年以上相关工作/实践经验；
1、熟练掌握 React 及其生态，或其他同类别技术；
2、熟练掌握 Node.JS，或其他至少一门后端开发语言；
3、具有过硬的代码执行力、优秀的代码风格及良好的团队协作精神。
UP加分项：
0、出众的学习意愿和能力，执着的技术追求和热情；
1、具有大型分布式系统设计开发经验。
岗位涉及的技术集：
React，EggJS，TypeScript，Kubernetes，MySQL，MongoDB，Redis


【岗位要求】：
1. 计算机、软件工程、电子、信息、通信等专业，全日制本科（含）以上学历；年龄不超过35岁；
2. 具备前后端开发经验，精通 Node.js，深入了解语言特点并能灵活运用者优先，会熟练应用两种及以上语言者优先；
3. 熟悉 Web 开发技术、框架和原理，熟练使用Vue、React，了解跨平台方案者优先；
4. 熟悉小程序开发，微信生态开发；
5. 日常使用 shell 工作，可以编写简单的 shell 脚本；
6. 熟练使用 Git，重视代码规范和代码整洁；
7. 熟悉 Mysql 、Mongodb 、Redis 等常见数据库；
8. 具备良好的基本功，熟悉计算机网络原理、数据结构和算法、Linux系统性能调优，在计算机领域具有较完整的知识体系。
【工作福利】：
1. 弹性工作，灵活上下班时间；
2. 日常零食饮料水果，水吧无限供应；
3. 每年1-2次大型出游，每季度一次京郊小出游；


岗位职责：
1.负责公司产品的许可申请系统，许可管理系统，
2.参与网站和小程序开发，参与核心模块开发，
3.参与公司的CI/CD环境维护和部署。
职位要求:
1.本科及以上学历，计算机相关专业；3年以上后端经验,2年以上前端
2.熟悉 Node.js 服务端开发及其原理，熟悉Nodejs常用库,
3.熟练使用Express/koa2/egg.js/sails.js中至少一种技术,并了解其它框架
4.熟练使用git/mock等常用开发工具
5.熟悉mongodb/mysql/redis
6.熟悉web前端开发,熟练使用React/vue.
7.熟悉TCP/IP,HTTP协议；熟悉项目部署（CI/CD）者优先考虑
8.了解Linux系统,有云服务使用经验
9.了解服务器软硬件的安全及性能优化/架构部署
10.工作积极主动，自我驱动，学习能力强，逻辑性强，沟通能力良好


1、基于 NodeJS，开发高性能高实时性的数据后台，并提供接口输出; 
2、基于微服务思想，对服务进行拆分/解耦，并灵活部署集群; 
3、独立完成架构设计及编码、测试及代码审查;
1、熟悉 Node 生态现状，熟悉 MySQL/Redis 等数据库/缓存、Linux 操作系统、Nginx 服务器
2、使用 Koa2/EggJS 等流行框架有实际项目经验; 
3、在数据安全、性能优化、架构设计方面有自己的见解，能主动根据业务需要，
提出合理的方案;
4、主动思维能力强，开发思路活跃，能不停优化和提升产品，可直接阅读英文文 档，无障碍搜查英文资料;
5、具备良好的团队协作精神，能利用自身的技术能力提升团队研发效率


岗位职责
参与太极开物云端3D设计平台（https://dianshiapp.com/）的前后端研发。
对所负责的项目进行规划，并不断优化和升级，提高性能、稳定性、用户体验和可扩展性。
任职要求：
具备良好的数据结构和算法能力。
熟练掌握JavaScript/TypeScript, HTML5, CSS3 等技术，熟悉 React 等前端框架。
至少掌握一门服务器端开发语言（Go/Python/Java等）。
能够独立进行前、后端代码开发及调试，能够充分理解设计需求并落地。
了解软件工程过程，如敏捷迭代开发流程、软件测试、部署、运维的基础知识。
有良好的审美。
加分项：
熟悉数据库的使用（MySQL, PostgreSQL, MongoDB）
熟悉容器的部署，了解 Docker


本科及以上学历,深刻理解数据结构和算法设计,熟悉Java、go、cic+、 python中至少一门编程语言-良好的沟通能力和团队协作精神,严谨的工作态度与高质量意识
-善于学习新的知识,动手能力强,有强烈的责任心,喜欢钻研技术
-熟悉或者了解虚拟化容器技术,有 Kubernetes、esos、arn、 Docker、 OpenStack等社区开发经验优先-符合以下条件之一优先考虑:分布式系统理论与实践、云计算相关组件经验、开源社区活跃、项目经验丰富
具备数据库设计和优化能力，熟悉一种Mysql、PostgreSQL等关系型数据库中的一种或多种


岗位职责:
● 负责搜索产品的后台开发，改进系统的使用体验，增强稳定性
● 负责开发Jina相关前端组件（包括日志分析平台、性能监控平台以及搜索系统可视化设计工具）
● 与来自全球的工程团队协作配合，为开源社区贡献自己的力量
任职要求:
● 计算机科学或相关专业学士学位
● 熟练掌握主流的前端框架，具有两年以上经验，例如React，Vue，Angular等
● 2年以上使用NodeJS及相关框架如NestJS
● 1年以上的web服务开发及容器化经验，熟悉数据库(如 MongoDB)、现代软件架构及
云原生相关技术
● 有开源软件维护和贡献的经验 ，熟悉敏捷软件开发流程、CI/CD工作流程、熟悉ticket
管理、代码审查、版本控制等
● 对搜索和AI技术充满热情， 拥抱开源，乐于与同事及社区贡献者共同合作 及设计师合
作
● 良好的英语沟通能力


1、 计算机或相关专业毕业，本科以上学历，三年以上工作经验；
2、精通HTML/CSS等前端技术，熟悉使用Web调试工具，Chrome Web Tools、Firebug等，对于各浏览器内核有一定的研究；
3、精通Javascript语言，熟悉es6等规范等前端开发框架,熟悉jQuery库、nodejs等库；
4、至少精通以下一种JS框架：React、Vue、angular，掌握其原理并能够独立开发常用组件，其中精通Vue优先
5、对前端工程化与模块化开发熟悉，熟悉打包工具Webpack，熟悉CommonJS，良好的代码风格，熟悉设计模式，良好的模块化开发习惯。
6、精通 前后端开发技术，后台api，前端页面逻辑实现；熟悉Java语言，有实际项目开发上线经验，有后端开发经验。
7、熟悉MySQL等关系型数据库，熟悉Mongodb等非关系型数据库，Redis等主流缓存数据库，拥有优秀的数据库设计和优化能力；
8、熟悉Docker, 并有项目经验者优先；
9、熟悉TCP/IP、HTTPS/HTTP2协议、网络编程、多线程编程；
10、熟悉Linux操作系统命令及Shell脚本编程；


【岗位职责】
1、完成基于nodejs/mysql/redis等技术的服务器端API开发；
2、按照产品要求，完成相应功能的服务端逻辑代码；
3、负责公司产品后端接口开发、维护和优化。
【任职要求】：
1、计算机或相关专业毕业，3年以上服务端开发经验，对Node.js以及其他新技术充满热情；
2、熟练掌握Javascript语言编程，理解并熟练运用 Nodejs；
3、精通MySQL等关系型数据库应用系统设计、存储引擎、数据库部署和调优；
4、超强的执行力和高度的责任心，对技术有渴望、主动、热情；
5、同时掌握PHP开发优先考虑。


1、 大学专科及以上学历，计算机相关专业；
2、 3年以上node开发工作经验
3、 精通ES5，熟练使用ES6的语法特性进行功能开发；对闭包、事件、流和异步等有深刻的理解，熟悉主流Module的使用；在社区内发布过NPM项目优先；
4、 熟悉Http协议；熟悉MySQL，Redis，MongoDB一种或多种；熟练使用Linux操作系统；
5、 具备技术热情，学习能力强，良好的编码习惯和代码规范，能独立完成新功能模块的接口设计和开发工作;
6、 具备安全意识，能够处理常见的漏洞和攻击方式；
7、 较好的沟通、协调、理解能力和良好的责任心和团队合作能力。



任职要求
 1. 大学本科或以上学历，计算机软件，自动化专业或相关的工程专业； 
 2. 3年以上前端开发经验, 熟悉JavaScript, CSS, TypeScript, HTML DOM. 
 3. 熟悉前端JS框架，如Vue, Angular, React等 
 4. 熟悉ES6 
 5. 5-10年左右软件项目或产品的开发经验，熟悉开发流程；


任职资格：
 1、具有3年及以上服务器端开发经验，有大型游戏项目开发经验者优先； 
 2、具有良好的程序设计思想，理解面向对象程序设计 
 3、熟练掌握 Node.js ，熟练掌握express，熟悉pomelo框架优先
 4、熟练使用mongo，redis数据库
 5、熟悉Linux环境


react 熟练掌握HTML/CSSJavaScript等前端开发技能
有大量代码阅读经验者优先， 我们最近 在阅读facebook lexcial代码， 在react中集成文档和代码的协作功能
希望你能不厌其烦的阅读 前沿的开源代码，希望公司陪你一起成长
我们还会提供 Unity Unreal Substance，游戏行业培训， 还有图形学培训以及 Rust培训， 我们希望在创业公司中 每个人都是多面手
我们GameHub是游戏行业的figma 是下一代协同为核心的数字内容创作引擎
Codesk专注研发下一代协同技术， 其主营产品GameHub是全球首款支持多人协作的SaaS游戏引擎， 为所有数字内容开发者提供全功能， 跨平台的创作服务， 打造极致的用户体验。 可广泛应用于影视， 文旅， 教育， 建筑，汽车等领域， 共建开放，协同的数字交互内容创作生态。




